Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
MAHAL X
LAHAT NG MGA TAUHAN, LUGAR, AT PANGYAYARI
SA GAWAING ITO AY KATUNG-KAHAN
NAKUHA ANG MGA BATA NA AKTOR
NA MAY MGA GUARDIANS NA KASALUKUY
Kasal, sabi mo?
Pupunasan ko
lahat ng mantsa ng nakaraan mo.
At magsisimula ka ulit sa tabi ko.
anong sabi mo
Hindi na kailangang mag-overthink.
Lahat ng kailangan mong gawin
ay tumango lang.
Pagkatapos ang lahat ay magiging mas madali.
Isang ligtas at matibay na bakod...
Yun ang kailangan ko.
Sinasabi mo bang maibibigay mo sa akin iyon?
kahit ano ibibigay ko sayo.
Mapapatunayan mo ba ang sinabi mo?
Kailangan mo ng patunay para sa aking mga salita?
Sabihin mo pa rin.
Na kung kukunin ko ang iyong kamay
Magagawa ko lahat ng gusto ko.
Shit.
Okay ka lang?
Ilipat!
Kailangan na nating umalis dito.
okay ka lang ba?
Kailangan nating lumipat.
Ipinapangako ko sa iyo, Ah-jin.
Halika sa akin.
EPISODE 10: THE MONSTER IN THE MIRROR
Hindi pa rin ba kumukuha si Boss?
kailangan kong pumunta.
Sa lugar niya?
Oo.
Ito ay tiyak na konektado sa kanya.
Oo, Mr. Hong.
naiintindihan ko.
Dapat na akong umalis.
Nasa kritikal na kondisyon si lolo.
Subukan mo bang hanapin si Ah-jin?
Pakiusap.
Sige, ako na ang bahala.
MAGpahinga sa KAPAYAPAAN
ANG HULING YOON SEUNG-MO
APO: YOON JUN-SEO
Sus, makakatunaw na rin ako ng kaunti.
Kapag oras na para pumunta
ang mamatay sa tamang panahon ay
isang pagpapala din.
Excuse me!
Dito!
Isang mangkok ng nilagang dito!
sus.
Jeez, ang bagal mo.
Nakarating ako kay boss.
Parang walang mali.
Tatawagan daw siya mamaya.
Okay.
Alis na ako.
Seryoso, bumaba ang isang bagong bag
bago pa man lumipas ang isang buong season.
Parang ayaw nilang
itago ko yung mga meron ako.
At ang lahat ng nakikita ko sa department store
ay ang eksaktong parehong mga bag.
Tama.
Mukhang nasa mabuting kalagayan sila.
At karamihan sa kanila ay
malapit sa bago, kaya...
Kaya?
Magkano sila?
Ms. Sim Sung-hee?
- Oo?
- Hello.
Sa paghusga sa reaksyong iyon,
tiyak na nagkasala ka.
Alam mo naman kung bakit tayo nandito diba?
Paano ko malalaman?
Okay.
Oo naman.
Si Ah-jin iyon, tama ba?
Inamin niya na ibinigay niya
sa akin, hindi ba?
Hayaan mo siya.
Oo, sir.
Magandang araw, guys.
Kailangan ko bang tumanggap ng mga tawag
mula sa pulis dahil sa iyo?
ako ay...
I mean, wala kang trabaho ngayon
kaya naisipan kong
magbenta ng mga bagay para matulungan ka.
Sa pagbebenta ng gamit ko?
Isa kang kilalang celebrity.
Nakakahiya para sa iyo
na magpakita ng mga ito.
So, tinulungan lang kita.
Uy, hindi ko itatago ang lahat.
I was at least going to split it
50-50 sa iyo.
Hindi ka makapaniwala, Sung-hee.
Kung hindi mo gusto ang 50-50, pagkatapos ay 60-40.
Kung hindi mo gusto ang 60-40, pagkatapos ay 70-30!
Ayos lang ako na 30 percent lang.
Mr. Hong!
Matagal na akong naghihintay sayo.
Samahan mo akong uminom.
Hindi po ma'am. May trabaho ako.
anong trabaho?
Hindi tulad ng patay na tao ay may pakialam.
Umupo.
Umupo ka.
Alam mo ba kung gaano ako katagal naghintay?
Sige.
Uminom ka. Lumuwag ng kaunti.
Cheers.
Napaka-professional mo.
Kaya, paano naayos ang mana?
Ako lang naman ang manugang
sa pamilyang ito.
Walang binanggit ang iyong bahagi.
Sa lahat ng pera,
wala ni isang piraso para sa akin?
Wala man lang sampung nanalo?
Karamihan sa mga ito ay naiwan
sa iyong anak, si Jun-seo--
Siya ang apo.
Syempre, may nakukuha siya.
ako ang kausap ko.
Paano...
Paano na lang ang isang lalaking nanliligaw
sa kanyang apo, na aking pinalaki
gawin mo sa akin ito?
Paano kaya niya?
Ma'am, legal and morally
walang dahilan
para makatanggap ka ng mana.
Nakuha ito ni Jun-seo, ngunit bakit hindi ako?
Hindi ako humihingi ng parehong halaga.
Kahit isang quarter o ikasampu!
Dapat ay itinuring niya ako
kahit ganoon lang!
Mahigpit na nagsasalita
ikaw at ang yumaong Chairman Yoon
ay ganap na walang kaugnayan.
Walang kaugnayan?
Tinawag mo lang akong walang relasyon?
Salamat sa pagpapalaki niyan.
Saka bloodline ba siya?
Wala rin siyang kaugnayan!
Sino sa tingin mo ang nagpatuloy
sa linyang ito ng pamilya na walang tagapagmana?
Kahit ako ay nanganak at nagpalaki
ng anak ng iba
Ginawa ko siyang apo na karapat-dapat
maging sa pamilyang ito!
Walang utang na loob na matanda.
Dapat pinatay ko na siya.
Ano ang sinabi mo?
Jun-seo!
Pinalaki kita!
Ngayon, bayaran mo ako,
na-adjust para sa inflation!
Isang daan ulit!
Ginawa mo akong bahagi ng
bloodline ng pamilyang ito para sa mana?
At nagsinungaling ka sa akin sa buong buhay ko?
Oo, ginawa ko.
Kaya ano?
Bakit?
Bakit palagi kang nabubuhay ng ganito?
Ganyan ang pamumuhay ng lahat.
Yung mga tao sa funeral hall na yun?
Lahat sila ay umiikot para sa mga scrap
mula sa ari-arian ng matanda.
Nagpapanggap lamang silang marangal
sa labas.
- Nanay.
- Hindi lang ako ang nagsinungaling.
Alam din niya.
Alam ni Baek Ah-jin, ang skank na iyon.
Nagsimulang pananakot sa akin ang maliit na siyam na taong gulang na iyon
mula noon.
Siya ang nagmaneho
isang kalang sa pagitan namin
at pinaglaruan ka.
Kaya ba sinaktan mo siya?
Nagsinungaling ka tungkol sa akin
bilang anak ng pamilyang ito
at dinala siya
sa bahay para doon.
Ikaw ang lahat.
ako...
laging alam...
ikaw ay isang masamang tao.
Gayunpaman, naawa pa rin ako sa iyo.
Naisip ko, "Siguro nahihirapan siya.
Kaya siya ganyan."
Sinubukan kong intindihin ka.
Sinubukan ko nang husto.
At kay Ah-jin,
naisip ko na dapat kong bayaran ang presyo.
Pero bakit mo ginawa sakin yun?
Ito ay para sa iyo.
Para mabuhay ka kasama ng isang mabuting ama.
Hindi ko ginustong
mamana mo ang aking kahirapan.
Kaya, sa simula pa lang
Hindi ako naging
tunay na apo ni Lolo
at ang mga sugat na dinala niya
sa buong buhay niya ay dahil sa akin.
Oo naman. Iisipin mo yan.
Pinagmumultuhan ng nakaraan magpakailanman.
Nakakaawa.
Hey.
Lumabas ka.
Baek Ah-jin.
Alam mo ito, tama?
Pagkatapos kong mag-drop out sa high school,
bumagsak ang pamilya ko.
Doon naging
mali ang lahat para sa akin.
Kaya?
Anong kinalaman niyan sa akin?
Bakit mo ginawa sa akin yun noon?
Gusto kong humingi ng tawad, kahit na huli na.
Sung-hee.
Ang paghingi ng tawad ay para sa mga taong
nakagawa ng mali.
Hindi ka man lang ba nagsisisi?
Bakit ako magiging?
Talo ka dahil naging gahaman ka
sa pagtatangkang talunin ako.
Ikaw ay walang alam, tanga
at walang kamalayan
sa iyong lugar o sitwasyon.
At tinutulak mo pa ako.
Malas ka lang.
Masaya?
asong babae.
Bakit ka nandito ng gabi?
At saan ka pupunta ng gabi na?
Nabalitaan ko ang tungkol sa lolo mo.
Tatawag sana ako mamaya--
Hindi mo man lang sasagutin ang mga tawag ko ngayon.
Kailan ba talaga mamaya?
Ang iyong ina ay nakakuha ng isang bato mula sa iyo
namatay ang lolo mo
at ngayon dumating ka
para ilabas ito sa akin?
Kailangan ko bang kunin ang iyong mga tawag
sa utos?
Paumanhin
ngunit wala akong luho
sa paghihintay sa pamamagitan ng telepono para sa iyo.
Sabi ko maghintay ka.
Kung maghintay ka, pupunta ako sa iyo.
Iyon lang ang tinanong ko sa iyo.
At hindi mo man lang magawa iyon?
Alam mo namang illegitimate child ako
at mayroon akong
ibang biyolohikal na ama.
totoo ba yun?
Hindi naman diba?
Kaya, sa wakas ay nalaman mo.
Ngayon alam mo na
kung bakit ko pinagdaanan ang lahat ng iyon.
Ano ang pakiramdam ngayon?
Relieved?
Bakit ka nagsinungaling sa akin?
Jun-seo.
Never akong nagsinungaling sayo.
Hindi ko lang sinabi sayo.
At hindi ba dapat magpasalamat ka sa akin?
Dahil itinago ka sa dilim
Nakakuha ka ng tulong mula sa iyong lolo
nanirahan sa isang magandang tahanan,
at nagsulat sa kapayapaan.
Kung sinabi ko sayo noon
gaano kaiba
ang naging buhay mo?
Tumakas ka sana,
nagtago, o nagdusa
parang tanga.
Kaya...
sabi mo ginawa mo yun para sakin?
Oo.
Masasabi mo bang mali ako?
Lahat ng na-enjoy mo
dahil ikaw si Yoon Jun-seo.
Kaya mo bang tanggihan ang lahat ng iyon?
Ito ang dahilan kung bakit hindi ko sinabi sa iyo.
Dahil hindi mo
ito kakayanin.
magtiis sana ako.
Kung hindi ka nagsinungaling
o itinago sa akin...
Kung sinabi mo sa akin
na nahihirapan ka dahil sa akin...
Tiniis ko sana
ang lahat para sa iyo.
kahit papaano.
- Hello, ginang.
Aktres na si Baek Ah-jin
at CEO na si Moon Do-hyuk
opisyal na nagpakasal,
na nagdaraos ng seremonya ng kasal
sa isang katedral sa Sicily.
Bilang ang kasal sa pagitan ng isang nangungunang aktres
at isang chaebol na negosyante
ang kanilang pagsasama ay tinaguriang
wedding of the century
nakakakuha ng malawak na atensyon.
Patuloy ang espekulasyon kung
saan magtatatag ang bagong kasal...
Wala siya sa picture.
- Ano?
- Bata.
Matalas ang instincts ko.
Baek Ah-jin. Siya ang walis, tama?
Hey.
- Kilala mo ba ang lalaking ito?
- Oo naman.
Sino sa Korea ang hindi nakakakilala
kay Moon Do-hyuk?
Siya ay mayaman, gwapo, at may kakayahan.
Siya ay perpekto.
Anyway, tapos na ngayon na
nagpakasal siya sa isang chaebol family.
Nakamit niya ang pangarap ng bawat babae.
Wish mo na lang siya ngayon.
Kapag may kasama siyang ganyang lalaki...
pati mga stalker sumuko.
Dapat hayaan mo rin siya.
At ang sunog sa opisina ay naging
isang simpleng electrical short.
Bakit paikutin ang mga kuwento
tungkol sa mga babala at pagbabanta?
Oo naman.
I guess yun lang yun.
Masasabi mo bang mali ako?
Lahat ng na-enjoy mo
dahil ikaw si Yoon Jun-seo.
Kaya mo bang tanggihan ang lahat ng iyon?
LENA
Mawawala ka ba ng matagal?
Oo.
Isang napakatagal na panahon.
Hindi na ako babalik kung kaya ko.
Text mo ako kung naiinip ka.
hindi ko gagawin.
Baka gusto ko nang umuwi.
Maaari ba akong magbigay sa iyo ng isang piraso ng payo?
Lumayo ka rin kay Baek Ah-jin.
Hindi ko sinasabing puntahan mo ako.
Ngunit umaasa ako na ikaw ay mamuhay
ng iyong sariling buhay ngayon.
Bilang tao Yoon Jun-seo.
Oo.
gagawin ko.
At hindi na ako magsusulat.
- Nagdududa ako.
- Ang ibig kong sabihin.
Binaba ko na ang pagsusulat,
at binitawan ko na si Ah-jin.
Gusto kong bigyan ng oras ang sarili ko.
Magandang pagpipilian.
Maaari kang magsimulang kumilos
bilang isang tao.
Sayang at hindi ako pupunta para makita ito.
Mag-ingat ka.
aalis na ako.
AMEN SA WALA
Gusto kong tumingin sa paligid ng kaunti.
Maaari mo bang buksan ang pinto?
Natatakot ako na si Mr. Moon lang ang pinapasok
sa third-floor study, ma'am.
tama ba yun?
Gusto ko lang tingnan.
Ni hindi ko kaya yun?
Hindi ba ako rin
ang may-ari ng bahay na ito?
Pati yung naunang madam
hindi pinayagan.
Ito ay ganap na
pribadong espasyo ni Mr. Moon.
Nakaramdam ako ng kakaiba.
Kung hindi siya pinayagan,
ibig sabihin bawal din ako?
Medyo nasaktan ako Ms. Gong.
Hindi ako siya, alam mo.
Kung pipilitin mo
- marahil maaari kang makipag-usap sa--
- Kalimutan ito.
Magsisimula na ang movie shoot
next week, di ba?
Ano ang nararamdaman mo?
Ito ang proyektong gusto mo nang husto.
Hindi masama.
Salamat sa magaling kong asawa
Nakilala ko ang isang mahusay na direktor.
Medyo excited na yata ako.
Ano ang pakiramdam
na makuha ang lahat ng gusto mo?
Karamihan boring.
Lalo na kapag madali.
Madali ba akong makuha?
Alam mo ang sagot.
Ikaw ay isang taong
pinaglaanan ko ng malaking pagsisikap.
Kaya, ang sarap sa pakiramdam
nang sa wakas ay nakuha na kita.
Kaya naman
mabilis kitang dinalhan ng major film.
Mayroon ka bang iba pang mga katanungan?
Maaari ko bang gamitin ang iyong pag-aaral
sa ikatlong palapag?
Ang pag-aaral?
Bakit?
Ang hirap magconcentrate
sa script ko.
Gusto ko ng tahimik na lugar para makapagsanay
pero laging masikip ang bahay.
Gayunpaman , ang pag-aaral ay hindi
makapagpapasanay sa iyo nang mas mahusay.
Sa halip ay magsasanay ako sa iyo.
gagawin mo?
Oo.
Basahin mo na lang itong section.
- Tingnan natin.
- Ngunit
sigurado ka bang kaya mo yan?
Anong uri ng karakter
ang dapat kong gampanan?
Makakatulong kung malaman
para mapantayan ko ang tono.
Siya ang tunay na salarin
sa likod ng pagpatay
ng pamilya ng pangunahing tauhan.
Maghihiganti ako sa kanya mamaya.
Isang mamamatay-tao, kung gayon.
Nakapatay ka na ba ng tao?
- Pasensya na?
- O mayroon ka ba
sino ang gusto mong patayin?
Do-hyuk?
Nasabi ko na ba sayo
bakit ko hiniwalayan ang dati kong asawa?
Paulit-ulit niyang sinasabi na gusto niya akong patayin
kaya hiniwalayan ko siya.
Ibinigay ko sa kanya ang lahat ng gusto niya
at tinatrato ko siyang parang royalty.
Kaya lang siguro.
Sa tuwing may
bahagyang mali o hindi nasiyahan sa kanya
hindi niya kinaya.
Isinisisi niya ang lahat sa akin
na sinasabing ginawa ko siya ng ganoon.
Nang maglaon,
nagkaroon siya ng kumpletong pagkasira.
Ngayon ay ginagamot siya
sa isang psychiatric hospital.
Siguro ay pinakitunguhan ko siya ng mabuti,
sa itaas ng kanyang lugar.
Dinurog nito ang puso ko.
nabigla ba kita?
Nalihis ako ng landas, hindi ba?
Hindi naman.
Handa, aksyon!
Ate, alam ko
kung sino ang pumatay sa pamilya mo.
Ito ay isang taong kilala mo.
- sige oorder muna ako.
- Oo naman.
Nakapatay ka na ba ng tao?
- Pasensya na?
- O mayroon ka ba
sino ang gusto mong patayin?
Anong psycho.
Nakuha daw ng asawa ni Baek Ah-jin
ang papel na ito.
Mga figure. Naisip ko na kakaiba
kung paano nagbago ang opinyon ng publiko sa magdamag
pagkatapos gumuho ang kanyang imahe nang ganoon.
Dapat may humila ng mga string.
Man, sana magkaroon
din ako ng mayaman na asawa.
Mabubuhay ako kahit anong gusto ko.
Seryoso.
Napaka unpredictable ng buhay.
Sino ang nakakaalam na makikipaghiwalay siya
kay Heo In-gang ng ganoon
at agad na magpakasal
sa isang chaebol family?
Halatang pinakasalan niya ito para sa pera.
Hindi ito magtatagal.
Bet na magkakaroon sila ng
divorce rumors next year.
Uy, medyo malupit iyon.
Masiyahan sa iyong kape.
RIP
THE LATE YOON SEUNG-MO
salamat po.
Salamat sa pagsama sa akin...
at pagpapalaki sa akin.
At pasensya na.
Hindi na yata ako makakabalik.
PARA SA MENSTRUAL CRAMPS
Sino ang nagdala nito dito?
Nakauwi ka na.
Maaga ka ngayon.
Oo.
Kumusta ang shoot ngayon?
Maganda ba ang ginawa mo?
Syempre.
Mukhang pagod ka na.
masama ba ang pakiramdam mo?
Do-hyuk.
May gusto akong itanong.
Di bale. Baka pagod lang ako.
Parang hindi ka nilalagnat.
Sigurado ka bang okay ka lang?
Nakakapagod lang.
ayos lang ako.
Sige.
Pagkatapos ay mag-shower ako.
Magpahinga muna pansamantala.
Kailan pa naging ganito?
Humihingi ako ng paumanhin, ma'am.
Napansin kong sira ito kaninang umaga
pero nakalimutan ko
kasi naging hectic ang mga pangyayari.
Aayusin ko agad.
Naghihintay ka lang
na lumipas ang oras, hindi ba?
Ngunit masyadong masama para sa iyo.
Hindi na darating ang sandaling gusto mo .
Anong nangyari sayo?
Hindi mo muna ako tinatawag.
Okay ka lang?
Mas maganda ka kaysa sa inaasahan ko.
Akala ko magmumukmok ka
na parang nawawalang tuta.
Ang lalaking ito.
Ano ito?
Bakit mo ako tinawag?
May nangyayari, tama?
Tinawag kita para uminom.
Nasa bar kami. Bakit pa?
Masyado ka nang matanda
para sa kaguluhan ng kabataan ngayon.
ikaw naman?
Palagi kong iniisip.
Paano mo isinakripisyo ang iyong buong buhay
para lang sa kapakanan ng ibang tao?
Walang halaga ang buhay ko
pagtaya sa.
Ako ang delingkwenteng anak
na pumatay sa sarili niyang tatay.
Walang pamilya ang may gusto sa akin
ni wala akong ideya kung para saan ako nabubuhay.
Sino ang magrereklamo
kung itataya ko ang buhay na ganyan
sa iba?
Dapat simulan mo na
nabubuhay sa sarili mong buhay.
Para hindi ka matulad sa akin,
hindi mo alam kung saan pupunta.
Tulala.
Lasing na lasing ka ngayon.
pasensya na po.
Hahawakan ko ang buhay ko.
Ikaw ay humarap sa iyo.
Ikaw ang umaarte na nakakaawa.
Sino ang nawawalang tuta dito?
Hindi kapani-paniwala.
Jun-seo.
Kung hindi mo alam kung saan pupunta
gusto mo ipakita ko sayo?
Tara na sa Round Two.
Nagbabayad ka.
Deal?
Ginang!
Lady, tapos ka na ba?
Sus, ang bagal mo naman.
Bilisan mo na.
Oo ma'am.
nandito ako.
Dumating ka.
Mabuti.
- Ms. Baek, mangyaring magsabi ng isang salita!
- Isang komento, mangyaring!
- Magkakaroon ba ng isa pang pelikula?
- Tungkol sa iyong pagbabalik!
Ms. Magandang Ah-jin!
- Isang komento lang!
- Ms. Baek Ah-jin!
pasensya na po.
matagal nang hindi nagkikita.
Paano mo ako nakilala?
Paano ako hindi?
Nakatitig ka sa akin mula doon.
Ngunit ano ang nagdadala sa iyo dito?
Wala naman, eh...
Tumigil ka na lang sa pakikipag-ugnayan sa akin
at tagal na kitang hindi nakikita.
Kaya, gusto ko lang tingnan
kung okay ka lang.
Okay ka lang diba?
Mukha kang namumutla.
Walang buhay sa mukha mo
na parang may sakit ka.
hindi ako sigurado
kung okay lang ako.
Gabi-gabi na lang akong binabangungot
.
pagod lang ako.
ano?
Nahulog ka ba sa akin o ano?
Tumigil sa pagtitig.
Hoy, Jae-oh.
Maaari mo bang tingnan
si Moon Do-hyuk para sa akin?
Moon Do-hyuk?
asawa mo?
alam ko na.
May balak ang bastos na 'yon,
'di ba?
Hindi yun.
May kakaiba lang akong nararamdaman.
Alamin ang tungkol sa kanyang dating asawa nang detalyado.
At kung nasaan siya ngayon.
Mas maganda
kung makakausap ko siya ng personal.
Maghintay ka.
Nagkaroon siya ng dating asawa?
So, kasal na siya dati?
Jeez.
Alam kong kinasusuklaman ko ang lalaking iyon mula pa noong unang araw.
Bakit ka nagagalit?
Bakit ka nagpakasal
isang katulad niya?
Labas ka na sa liga niya.
Putulin ang kalokohan.
- Kaya mo ba o hindi?
- Huwag ka nang magtanong.
Wait lang. Kukunin ko ang lahat ng bagay
at hindi mag-iiwan ng isang detalye.
Ma'am, uminom ng mainit na tsaa bago matulog.
wala akong gusto.
Pagkatapos ng araw na iyon,
pinilit ni Mr. Moon na inumin mo ito.
Kung tumanggi ka, sasagutin niya ang kaso ko.
Nasaan si Ah-jin?
Ang ganda ng panahon, ma'am.
Sana araw-araw ganito.
tama?
"Idinadalangin ko na ang bawat landas na aking tatahakin
ay sumpain ng dugo."
AMEN SA WALA
Mas lalo akong naiinis
kapag naiisip ko iyon.
Gumapang ako sa bahay mo
para lang pagmasdan kang mahulog
at ganito ang pakikitungo mo sa akin?
Nasira ang buong buhay ko
dahil sayo.
At ikaw...
Hindi ito patas
mas lalo kang umangat
at manirahan sa mansyon na ito.
Sinong nagsabing kaya mo?
Hinding hindi ka lalayo sa akin!
bakit ikaw?
Bakit ang isang demonyong tulad mo ay
nakakagawa ng mabuti?
Sung-hee.
Nabigo ka dahil tanga ka.
Huwag sisihin ang ibang tao.
ayos lang. Kung hindi ko kayang maging katulad mo
dahil tanga ako
maaari kang maging katulad ko.
tama? Mas madali iyon, di ba?
Kinaladkad ka pababa sa ibaba.
Tapos ka rin
kung masisira yang magandang mukha na yan.
Pero Ah-jin
alam mo kung ano?
Sa tingin mo ba ang iyong kasal
isang pagpapala o isang sumpa?
Ang asawa mo...
Sung-hee.
MAHAL X
Mga subtitle ni Ho-young Yun